Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/multipath/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of multipath
ja: マルチパスの設定
ko: 다중경로 구성

source: Multipath Configuration
ja: マルチパスの設定
ko: 다중 경로 구성

source: Do &not use Multipath
ja: マルチパスを使用しない (&N)
ko: 다중 경로 사용 안 함(&N)

source: &Use Multipath
ja: マルチパスを使用する (&U)
ko: 다중 경로 사용(&U)

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트

source: Item
ja: 項目
ko: 항목

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Blacklist Exceptions
ja: ブラックリストの例外
ko: 블랙리스트 예외

source: Defaults
ja: 既定値
ko: 기본값

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: vendor
ja: 製造元
ko: 제조업체

source: product
ja: 製品
ko: 제품

source: Multipaths
ja: マルチパス
ko: 다중 경로

source: alias
ja: 別名
ko: 별칭

source: Configure Defaults
ja: 既定値の設定
ko: 기본값 구성

source: Configure Devices
ja: デバイスの設定
ko: 장치 구성

source: Configure Blacklist
ja: ブラックリストの設定
ko: 블랙리스트 구성

source: Configure Blacklist Exceptions
ja: ブラックリストの例外設定
ko: 블랙리스트 예외 구성

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Configure
ja: 設定
ko: 구성

source: Illegal parameters:
ja: 不正なパラメータ:
ko: 잘못된 파라미터:

source: Duplicated configuration.
ja: 設定が重複しています。
ko: 중복된 구성입니다.

source: Show Details
ja: 詳細の表示
ko: 자세히 보기

source: Illegal parameter:
ja: 不正なパラメータ:
ko: 잘못된 파라미터:

source: Illegal parameters:
ja: 不正なパラメータ:
ko: 잘못된 파라미터:

source: item
ja: 項目
ko: 항목

source: Duplicated configuration
ja: 設定が重複しています。
ko: 복제된 구성

source: Can not find /sbin/multipath
ja: /sbin/multipath が見つかりません
ko: /sbin/multipath를 찾을 수 없음

source: Use multipath failed:
ja: マルチパスの使用に失敗しました:
ko: 실패한 다중 경로 사용:

source: * Cannot enable multipathd.
ja: * multipathd を有効化できません。
ko: * multipathd를 활성화할 수 없습니다.

source: * Cannot start multipathd.
ja: * multipathd を開始できません。
ko: * multipathd를 시작할 수 없습니다.

source: Do not use multipath failed:
ja: マルチパスの使用解除に失敗しました:
ko: 실패한 다중 경로 사용 안 함:

source: * Cannot stop multipath.
ja: * マルチパスを停止できません。
ko: * 다중 경로를 중지할 수 없습니다.

source: * Cannot disable multipathd.
ja: * multipathd を無効化できません。
ko: * multipathd를 비활성화할 수 없습니다.

source: <p><b><big>Initializing Multipath Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>マルチパス設定を準備しています</big></b> </p>
ko: <p><b><big>다중 경로 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Saving Multipath Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>マルチパス設定を保存しています</big></b> </p>
ko: <p><b><big>다중 경로 구성 저장</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Multipath Status</big></b><br> Start or stop multipathd, check the multipath information.<br><br> <b><big>Stop/Start Multipathd</big></b><br> Click <b>"Use Multipath"</b> to start multipathd. Click <b>"Do not use Multipath"</b> to stop multipathd.<br> Multipath status information can still be displayed when multipathd stopped.<br><br> <b><big>Configure Multipath</big></b><br> Click <b>Configure</b> Tab to make the multipath configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>マルチパスの状態</big></b><br> multipathd の開始や停止、およびマルチパス情報の確認を行なうことができます。<br><br> <b><big>multipathd の開始と停止</big></b><br> multipathd を開始するには <b>"マルチパスを使用する"</b> を押してください。 multipathd を停止するには <b>"マルチパスを使用しない"</b> を押してください。<br> マルチパスの状態は multipathd が停止している場合でも表示されます。<br><br> <b><big>マルチパスの設定</big></b><br> マルチパスの設定を行なうには <b>設定</b> タブを選択してください。<br></p>
ko: <p><b><big>다중 경로 상태</big></b><br> multipathd를 시작하거나 중지하고 다중 경로 정보를 확인합니다.<br><br> <b><big>Multipathd 중지/시작</big></b><br> multipathd를 시작하려면 <b>"다중 경로 사용"</b>을 클릭합니다. multipathd를 중지하려면 <b>"다중 경로 사용 안 함"</b>을 클릭합니다.<br> 다중 경로 상태 정보는 multipathd가 중지될 때에도 표시될 수 있습니다.<br><br> <b><big>다중 경로 구성</big></b><br> 다중 경로 구성을 설정하려면 <b>구성</b> 탭을 클릭합니다.<br></p>

source: <p><b><big>Configuration</big></b><br> All the content of /etc/multipath.conf can be configured here. There are four sections in the configuration file: <b>multipaths</b>, <b>defaults</b>, <b>blacklist</b>, <b>blacklist_exception</b>, <b>devices.</b><br><br> <b>Multipaths:</b> list of multipaths finest-grained settings.<br> <b>Defaults:</b> multipath-tools default settings.<br> Click <b>"Configure Defaults"</b> button to configure defaults settings.<br> <b>Blacklist:</b> list of device names to be discard as not multipath candidates.<br> Click <b>"Configure Blacklist"</b> button to configure blacklist settings.<br> <b>Blacklist Exceptions:</b> list of device names to be excluded from blacklist.<br> Click <b>"Configure Blacklist Exceptions"</b> button to configure blacklist_exceptions settings.<br> <b>Devices:</b> list of per storage controller settings. Overrides default settings, overridden by per multipath settings.<br> Click <b>"Configure devices"</b> button to configure devices settings.<br><br> Click <b>"Finish"</b> button to save and update the configurations.<br><br></p>
ja: <p><b><big>設定</big></b><br> ここでは /etc/multipath.conf 内の全ての項目について設定を行なうことができます。設定ファイルには 4 つのセクションがあります: <b>マルチパス</b>, <b>既定値</b>, <b>ブラックリスト</b>, <b>ブラックリストの例外</b>, <b>デバイス</b> です。<br><br> <b>マルチパス:</b> マルチパスに関する最小単位の設定一覧です。<br> <b>既定値:</b> multipath-tools の既定の設定です。<br> 既定値の設定を行なうには <b>"既定値の設定"</b> を押してください。<br> <b>ブラックリスト:</b> マルチパスの候補から除外されるべきデバイス名の一覧です。<br> <b>ブラックリストの設定を行なうには、 "ブラックリストの設定"</b> ボタンを押してください。<br> <b>ブラックリストの例外:</b> ブラックリストから除外されるべきデバイス名の一覧です。<br> ブラックリストの例外を設定するには、 <b>"ブラックリストの例外設定"</b> ボタンを押してください。<br> <b>デバイス:</b> ストレージコントローラの設定一覧です。既定値の設定を上書きするほか、それぞれのマルチパス設定によって上書きされます。<br> デバイスの設定を行なうには <b>"デバイスの設定"</b> ボタンを押してください。<br><br> 設定を保存して更新するには、 <b>"完了"</b> ボタンを押してください。<br><br></p>
ko: <p><b><big>구성</big></b><br> /etc/multipath.conf의 모든 컨텐트를 여기서 구성할 수 있습니다. 구성 파일에는 다음 네 개의 섹션이 있습니다. <b>multipaths</b>, <b>defaults</b>, <b>blacklist</b>, <b>blacklist_exception</b>, <b>devices</b><br><br> <b>Multipaths:</b> 다중 경로 세부 설정 목록입니다.<br> <b>Defaults:</b> multipath-tools 기본 설정입니다.<br> 기본 설정을 구성하려면 <b>"기본값 구성"</b> 버튼을 클릭하십시오.<br> <b>Blacklist:</b> 다중 경로 후보가 아닌 것으로 삭제할 장치 이름 목록입니다.<br> 블랙리스트 설정을 구성하려면 <b>"블랙리스트 구성"</b> 버튼을 클릭하십시오.<br> <b>Blacklist Exceptions:</b> 블랙리스트에서 제외할 장치 이름 목록입니다.<br> blacklist_exceptions 설정을 구성하려면 <b>"블랙리스트 예외 구성"</b> 버튼을 클릭하십시오.<br> <b>Devices:</b> 저장소 컨트롤러별 설정 목록입니다. 기본 설정을 무효화하며, 다중 경로별 설정에 의해 무효화됩니다.<br> 장치 설정을 구성하려면 <b>"장치 구성"</b> 버튼을 클릭하십시오.<br><br> 구성을 저장 및 업데이트하려면 <b>"완료"</b> 버튼을 클릭하십시오.<br><br></p>

source: <p><b><big>Defaults Configuration</big></b><br> Global default settings can be configured and cleared here.<br> Any default setting here will take effect in all multipath configurations, unless a corresponding local setting overwrites it.<br> If a default setting here is cleared, multipath will take its own value as default setting.<br></p>
ja: <p><b><big>既定値の設定</big></b><br> ここではグローバルな既定値設定を行なうことができます。<br> それぞれの既定値設定は関連する詳細な設定が上書きしない限り、全てのマルチパス設定に適用されます。<br> ここで既定値の設定を行なうと、マルチパスは既定の設定として受け入れます。<br></p>
ko: <p><b><big>기본 구성</big></b><br> 글로벌 기본 설정은 여기에서 구성 및 폐기될 수 있습니다.<br> 여기에 있는 모든 기본 설정은 해당 로컬 설정이 덮어쓰지 않는 한 다중 경로 구성에 모두 적용됩니다.<br> 여기에 있는 기본 설정이 삭제되면 다중 경로는 자체 값을 기본 설정으로 갖게 됩니다.<br></p>

source: <p><b><big>Blacklist Configuration</big></b><br> Device names listed here can be discarded as not multipath candidates.<br> There are three methods to identify a device name: <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>device</b>.<br><br> <b>wwid</b>: The world wide ID identifying the device in blacklist.<br> <b>devnode</b>: Regular expression can be used here to identify device names in udev_dir (default in directory /dev). Common device names are cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop.<br> <b>device</b>: Used to identify a specific storage controller in blacklist. A device can be specified by vendor and product name.<br> </p>
ja: <p><b><big>ブラックリストの設定</big></b><br> ここに表示されているデバイス名は、いずれもマルチパス候補からは除外されるものです。<br> デバイス名を識別させるための 3 つの方法があります: <b>wwid</b>, <b>デバイスノード</b>, <b>デバイス</b><br><br> <b>wwid</b>: ブラックリスト内でデバイスを識別するための世界中で唯一となる識別子です。<br> <b>デバイスノード</b>: udev_dir (既定では /dev ディレクトリ) 内でデバイスを識別するための正規表現を使用することができます。一般的なデバイス名としては cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop があります。<br> <b>デバイス</b>: ブラックリスト内で特定のストレージコントローラを識別するために使用します。デバイスは製造元と製品名で指定します。<br> </p>
ko: <p><b><big>블랙리스트 구성</big></b><br> 여기에 나열된 장치 이름은 다중 경로가 아닌 후보로 폐기될 수 있습니다.<br> 장치 이름을 식별하는 데는 <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>장치</b>의 세 가지 방법이 있습니다.<br><br> <b>wwid</b>: 블랙리스트에서 장치를 식별하는 World Wide ID입니다.<br> <b>devnode</b>: udev_dir(기본값은 directory /dev에 있음)에서 장치 이름을 식별하기 위해 여기에서 정규식을 사용할 수 있습니다. 일반 장치 이름은 cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop입니다.<br> <b>장치</b>: 블랙리스트에서 특정 저장소 컨트롤러를 식별하는 데 사용됩니다. 장치는 제조업체와 제품 이름별로 지정할 수 있습니다.<br> </p>

source: <p><b><big>Blacklist Exceptions Configuration</big></b><br> Device names listed here are excluded from blacklist.<br> There are three methods to identify a device name: <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>device</b>.<br><br> <b>wwid</b>: The world wide ID identifying the device excepted from blacklist.<br> <b>devnode</b>: Regular expression can be used here to identify device names in udev_dir (default in directory /dev). Common device names are cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop.<br> <b>device</b>: Used to identify a specific storage controller excepted from blacklist. A device can be specified by vendor and product name.<br> </p>
ja: <p><b><big>ブラックリスト例外の設定</big></b><br> ここで指定したデバイスはブラックリストから除外されます。<br> デバイス名を識別させるための 3 つの方法があります: <b>wwid</b>, <b>デバイスノード</b>, <b>デバイス</b><br><br> <b>wwid</b>: ブラックリスト内でデバイスを識別するための世界中で唯一となる識別子です。<br> <b>デバイスノード</b>: udev_dir (既定では /dev ディレクトリ) 内でデバイスを識別するための正規表現を使用することができます。一般的なデバイス名としては cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop があります。<br> <b>デバイス</b>: ブラックリスト内で特定のストレージコントローラを識別するために使用します。デバイスは製造元と製品名で指定します。<br> </p>
ko: <p><b><big>블랙리스트 예외 구성</big></b><br> 여기에 나열된 장치 이름은 블랙리스트에서 제외됩니다.<br> 장치 이름을 식별하는 데는 <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>장치</b>의 세 가지 방법이 있습니다.<br><br> <b>wwid</b>: 블랙리스트에서 제외된 장치를 식별하는 World Wide ID입니다.<br> <b>devnode</b>: udev_dir(기본값은 directory /dev에 있음)에서 장치 이름을 식별하기 위해 여기에서 정규식을 사용할 수 있습니다. 일반 장치 이름은 cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop입니다.<br> <b>장치</b>: 블랙리스트에서 제외된 특정 저장소 컨트롤러를 식별하는 데 사용됩니다. 장치는 제조업체와 제품 이름별로 지정할 수 있습니다.<br> </p>

source: <p><b><big>Devices Configuration</big></b><br> Per storage controller settings are listed here, they override the default settings and are overridden by per multipath settings.<br> Each device is identified by <b>vendor</b> and <b>product</b> name.<br></p>
ja: <p><b><big>デバイス設定</big></b><br> ここにはストレージコントローラごとの設定が一覧表示されています。これらの設定は既定値の設定を上書きするほか、それぞれのマルチパス設定によって上書きされます。<br> それぞれのデバイスは <b>製造元</b> と <b>製品</b> 名で識別します。<br></p>
ko: <p><b><big>장치 구성</big></b><br> 저장소 컨트롤러별 설정이 여기에 나열되며, 기본 설정을 무효화하고 다중 경로별 설정에 의해 무효화됩니다.<br> 각 장치는 <b>제조업체</b> 및 <b>제품</b> 이름으로 식별됩니다.<br></p>

source: should be a decimal integer
ja: 10 進の数字でなければなりません
ko: 10진수여야 함

source: illegal value
ja: 不正な値
ko: 잘못된 값

source: should be greater than 0
ja: 0 より大きい値である必要があります
ko: 0보다 커야 함

source: invalid decimal integer
ja: 不正な 10 進数
ko: 잘못된 10진수

source: should not be empty
ja: 空白を指定することはできません
ko: 비워둘 수 없음

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...

source: Failed to show the currently used multipathd configuration.
ja: 現在使用されている multipathd の設定を表示できませんでした。
ko: 현재 사용된 multipathd 구성을 표시하지 못했습니다.

source: Cannot read multipath section in multipath configuration.
ja: マルチパス設定内の multipath セクションが読み込めません。
ko: 다중 경로 구성의 multipath 섹션을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read defaults section in multipath configuration.
ja: マルチパス設定内の defaults セクションが読み込めません。
ko: 다중 경로 구성의 defaults 섹션을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read blacklist section in multipath configuration.
ja: マルチパス設定内の blacklist セクションが読み込めません。
ko: 다중 경로 구성의 blacklist 섹션을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read blacklist_exceptions section in multipath configuration.
ja: マルチパス設定内の blacklist_exceptions セクションが読み込めません。
ko: 다중 경로 구성의 blacklist_exceptions 섹션을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read devices section in multipath configuration.
ja: マルチパス設定内の devices セクションが読み込めません。
ko: 다중 경로 구성의 devices 섹션을 읽을 수 없습니다.

source: Initializing Multipath Configuration
ja: マルチパス設定を準備しています
ko: 다중 경로 구성 초기화

source: Read configurations
ja: 設定の読み込み
ko: 구성 읽기

source: Read service status
ja: サービス状態の読み込み
ko: 서비스 상태 읽기

source: Detect the devices
ja: デバイスの検出
ko: 장치 감지

source: Reading the configurations...
ja: 設定を読み込んでいます...
ko: 구성을 읽는 중...

source: Reading the service status...
ja: サービス状態を読み込んでいます...
ko: 서비스 상태를 읽는 중...

source: Detecting the devices...
ja: デバイスを検出しています...
ko: 장치 감지 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: Cannot install required packages.
ja: 必要なパッケージをインストールできません。
ko: 필요한 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: Cannot detect devices.
ja: デバイスを検出できません。
ko: 장치를 감지할 수 없습니다.

source: Saving Multipath Configuration
ja: マルチパス設定を保存しています
ko: 다중 경로 구성 저장

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록

source: Restart multipathd
ja: multipathd の再起動
ko: multipathd 재시작

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하는 중...

source: Restarting multipathd...
ja: multipathd を再起動しています...
ko: multipathd 재시작 중...

source: Can not write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Restarting multipathd failed.
ja: multipathd の再起動に失敗しました。
ko: multipathd 다시 시작에 실패했습니다.

source: Ignore your modification?
ja: 変更した設定を無視してよろしいですか？
ko: 수정을 무시하시겠습니까?
